[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 6]
Senhor.
Vá chamá-lo.
Sim.
[Torre Linglong]
Sr. Zheng,
Se continuarmos essa conversa,
ela não vai levar a lugar nenhum.
Você confundiu a pessoa.
Sr. Qingyuan.
Eu não sou o Sr. Qingyuan.
Meu nome é Gao Ran.
Minha lealdade pertence a Qi Zheng,
e o único soberano das Nove Cidades
só pode ser ele.
Quanto aos súditos,
basta cumprir seus deveres com lealdade.
Quanto ao povo,
o mais importante
é ter um governante sábio.
Os pêssegos estão sobre
o poço coberto de orvalho.
As ameixeiras estão ao lado dos pêssegos.
Quando os insetos vêm roer
a raiz do pessegueiro,
a ameixeira sofre no lugar do pessegueiro.
As árvores podem se substituir,
mas os irmãos acabam
se esquecendo uns dos outros.
Eu já ensinei esse poema a vocês.
Ainda se lembra dele?
Já houve a ameixeira que morreu
no lugar do pessegueiro.
Mas agora,
e se a ameixeira morrer?
O pessegueiro pode
viver no lugar dela,
florescer no lugar dela.
Pêssegos e ameixas nascem da mesma raiz,
nascem juntos e morrem juntos.
Além disso,
o território das Nove Cidades
é fértil o bastante
para nutrir milhares
de árvores e florestas.
Truques de pouca importância,
como poderiam deter
a imensa autoridade do céu?
Pelo visto vocês ainda têm um plano.
Sr. Zheng,
na verdade, Qi Zheng
é o soberano sábio.
Pare.
Solte a espada!
Eu mandei soltar a espada!
Você enlouqueceu?
Está matando até a própria mulher.
O som dos seus passos já entregou você.
Fan Yun não é tão pesada.
Fala!
Onde está Fan Yun?
Fan Yun.
Fan Yun, você está bem?
Qi Zheng.
Ainda bem que você veio.
Eu achei que nunca mais ia te ver.
Eu te levo embora daqui.
Tá bem.
Cuidado, Qi Zheng!
Aguenta firme.
♪ O vento da primavera, a chuva do outono, ♪
Fan Yun.
♪ flores desabrocham por uma estação, ♪
♪ pétalas caem e viram lama ♪
Eu cumpro o que prometo.
♪ Alimentam todas as vidas ♪
Vou te levar de volta.
♪ sem nunca pedir nada em troca ♪
♪ Também quero, em nome das nuvens, ♪
♪ me consumir ♪
♪ para o povo do mundo ♪
♪ Lua clara e vento leve ♪
♪ acompanham um coração sem poeira ♪
♪ Confusão, ♪
♪ altos e baixos, ♪
♪ dificuldades, e daí? ♪
♪ Quando olho para trás, ♪
♪ esta vida já valeu a pena ♪
♪ Quando a luz do amanhecer é desejada, ♪
♪ quem é que caminha como num sonho ♪
♪ Indo em direção à luz, ♪
♪ deixando uma longa canção pelo caminho ♪
Matem!
♪ Eu aceito me tornar ♪
♪ uma chama ♪
♪ que ilumina o caminho à frente ♪
♪ Passando por aquilo que é certo e errado, ♪
♪ preconceitos e fanatismo ♪
♪ Até que esse caminho ♪
♪ não tenha mais nenhum obstáculo ♪
♪ O tempo passa rápido, ♪
♪ sem desperdiçar anos de persistência ♪
♪ Eu aceito ♪
♪ me tornar inúmeras chamas ♪
♪ que nunca se apagam, ♪
♪ aquecendo o mundo ♪
♪ e fazendo o céu estrelado brilhar e oscilar ♪
♪ Olhando essa cena, ♪
♪ como olhos ♪
♪ de alguém jovem e puro ♪
♪ O mundo muda, ♪
♪ mas alguém vai se lembrar ♪
♪ Enquanto o coração permanecer aceso, ♪
♪ não haverá solidão ♪
Desculpe.
A culpa é minha, eu sou muito burra.
Não cuidei bem de Fan Yun.
Não foi sua culpa.
Senhor da Cidade, o Sr. Jiang chegou.
Chamem-no!
Sr. Jiang?
Aquele que ficou
em primeiro lugar
do Ranking dos Galãs,
mas vive de máscara
e nunca deixa
ninguém ver o rosto verdadeiro.
Ele é uma pessoa
tão misteriosa,
sua habilidade em medicina
deve ser incrível.
Dizem que quem viu o rosto
verdadeiro do Sr. Jiang
quase morreu de susto
por causa da beleza dele.
Depois, para não dar trabalho a todos
e também para que a beleza
não ofuscasse o talento,
ele decidiu
usar máscara na frente do público.
Tomara que ele consiga salvar Fan Yun.
Eu também ouvi dizer
que ele não é só o primeiro
do Ranking dos Galãs.
No exame seletivo de antigamente
ele também foi o primeiro.
A habilidade médica dele também é
a melhor de todas as nove cidades.
O talentoso e belo Sr. Jiang,
com certeza vai salvar Fan Yun.
Senhor da Cidade,
Fan Yun
com certeza vai viver muitos
e muitos anos.
Saúdo o Senhor da Cidade.
[Responsável do Departamento de Comércio,
Jiang Shu]
Jiang Shu
Por que você demorou tanto?
Vem,
pensa em uma solução.
Eu farei o máximo.
Mas,
é melhor vocês saírem primeiro.
A vida de Fan Yun fica nas suas mãos.
Por favor.
Senhor da Cidade,
o senhor pode parar de andar
de um lado para o outro?
Não foi o próprio senhor que disse?
Jiang Shu
é o melhor médico das Nove Cidades,
com certeza não vai haver problema.
Sim.
Mas Jiang Shu tem lidado há muito tempo
com os assuntos do Departamento de Comércio
e acabou se afastando da medicina.
Não sei se vai dar certo.
Não se preocupe.
Fique tranquilo.
E você também.
Chegou.
Por que ainda não saiu?
Sr. Jiang.
E Fan Yun, como está?
Eu já não posso fazer mais nada.
Os ferimentos da Sra. Yun
são graves demais.
Infelizmente,
agora só nos resta esperar
pela vontade divina.
Sr. Jiang,
não existe outro jeito?
Esperar pela vontade divina?
O que isso quer dizer?
Não há um "a não ser"?
A não ser…
A não ser o quê?
Fala!
Cadê o resto?
Dessa vez foi difícil demais escapar
e salvar a própria pele.
Não imaginei que esse sujeito
fosse tão forte,
a ponto de ferir nossos irmãos assim.
Não fala nisso.
Agora já temos bebida e carne,
já está ótimo.
Afinal, quem é essa Sra. Yun?
Antes diziam que a esposa do
Senhor da Cidade era deslumbrante
e muito sedutora…
Na última vez que vi,
não era tudo isso.
Nem chega aos pés das moças
que nossos irmãos pegam no bordel.
- Pois é!
- Isso mesmo.
Vamos, bebam, virem de uma vez!
Vocês são
da Liga dos Assassinos das Sombras?
Nós
não temos nada contra vocês.
Se ousar tocar em nós,
quem está por trás de nós
não vai perdoá-los.
A frase que você acabou de dizer
me deixou muito irritado.
Por favor, me poupe.
Da próxima vez que eu ver vocês,
eu dou a volta, pode ser?
A Sra. Yun é deslumbrante, não é?
Sim, a Sra. Yun…
a Sra. Yun é deslumbrante.
Bela de tirar o fôlego,
uma deusa descida dos céus.
Encontrem para mim quem feriu
a Sra. Yun naquele dia na Torre Linglong.
Sim.
Tragam todos aqui!
Naquele dia,
você viu a Sra. Yun?
Eu… não vi.
Eu não vi.
Você viu?
Eu vi. Eu vi!
Eu vi!
Então foi você.
Fui eu!
Fui eu, fui eu!
Qual foi a mão que tocou na Sra. Yun?
Eu… eu…
eu não fiz nada.
Eu não toquei nela.
Eu não toquei!
Eu juro que não fui eu, não toquei nela!
Não fui eu mesmo.
Eu mandei você pensar em um jeito.
Você me traz um livro de história
e quer me explicar o quê?
A solução
está neste livro.
Antes de o antigo senhor morrer,
ele sempre usou uma erva espiritual
exclusiva para prolongar a vida.
Dizem que essa erva
pode reparar músculos e ossos
e curar todo tipo de veneno.
Para salvar a Sra. Yun,
só encontrando essa erva.
Então o que estamos esperando?
Vão logo atrás dessa Erva Bailing.
Mas, infelizmente…
"Infelizmente" o quê?
Você não consegue terminar a frase?
Essa erva é rara.
Depois da morte do antigo senhor,
nunca mais apareceu
nas Nove Cidades.
Você está me passando a perna
de propósito?
Não me acuse sem motivo.
Em toda a minha vida, a coisa
que mais detesto é ser injustiçado.
Você não pode falar logo tudo de uma vez?
Eu não aguento você!
Com licença!
Você já viu uma Erva Bailing como essa?
Não vi.
E aí?
E você?
Boa fortuna vem aos montes.
♪ Vendo tantas flores
murcharem e florescerem ♪
Más influências vão embora aos montes.
♪ contando quantas primaveras
e outonos já passaram ♪
Pessoas importantes chegam aos montes.
♪ Por que suspirar de saudade ♪
Doenças vão embora aos montes.
Saúde vem aos montes.
♪ os amantes esperam por toda uma vida ♪
Eu sabia.
♪ incapazes de cortar esse laço de amor ♪
Uma ideia tão besta não podia funcionar.
♪ Como poderiam soltá-lo ♪
Se fosse mesmo boa fortuna chegando,
como é que acharíamos a Erva Bailing?
Fan Yun,
a culpa é toda minha.
♪ o destino já foi escrito ♪
Embora esse plano tenha conseguido
atrair aquele Zheng Yuan
♪ Como deixar para trás alegrias e tristezas ♪
e encontrar o Lobo Preto,
♪ A vida é como um sonho ♪
eu acabei te colocando nessa situação.
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
Fui descuidado.
Que azar, que fortuna,
doença, saúde…
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
Desde que minha mãe morreu
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
e Qingyuan desapareceu,
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
nesta vida quase não sobrou
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
mais nada que realmente
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
importe para mim.
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
O mundo todo me xinga,
ri de mim.
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
Mas e daí?
Eu vou ficar diante deles
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
fingindo ser um grande tolo.
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Mas, Fan Yun, você sabe?
Já estava decidido
que eu percorreria esse caminho sozinho.
Mas você apareceu justamente nessa hora
e ainda fez tanto por mim.
Agora,
você vai me abandonar?
♪ A chegada de uma brisa ♪
Senhor da Cidade! Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade!
Isto foi uma erva enviada
especialmente por Sr. Fan Qi,
que soube que a Sra. Yun
estava gravemente doente.
Regra de sempre.
Eu como gergelim,
você come o pão.
Qiangwei,
que o espírito que está no céu
proteja nossa Yun.
Que os bons encontrem sua boa sorte,
paz,
felicidade.
Essa Erva Bailing
sempre foi a erva espiritual exclusiva
do antigo Senhor da Cidade.
Depois da guerra, há treze anos,
ninguém mais a viu.
O senhor pode experimentar.
Com a Erva Bailing você voltou,
então isso foi mérito seu
ou da Erva Bailing?
Foi a vontade do céu.
Depois que a Sra. Yun tomar esse remédio,
basta se recuperar aos poucos,
descansar em paz por alguns dias,
e a deficiência de energia
e sangue vai se restaurar.
Mas…
Tudo bem.
Vamos lá.
Foi…
o Sr. Jiang.
Foi o Sr. Jiang que me mandou fazer isso.
Sr. Jiang,
se não funcionar,
eu acerto as contas com você.
Senhor da Cidade,
isto é…
Eu sei, eu sei.
Pode ir.
Não atrapalhe o descanso da Sra. Yun.
Eu me retiro.
Fan Yun.
Srta. Wei.
Sr. Shi.
Srta. Wei,
vai para o quarto da Sra. Yun?
Sim, estou indo.
Por quê?
A família Zheng mudou as aulas
do Departamento de Estudos
para o quarto da Sra. Yun?
Essa língua afiada da Srta. Wei
realmente me impressiona.
Ouvi dizer que a Sra. Yun
ficou gravemente doente.
Procurei alguns remédios
e ervas medicinais,
se é que eles podem ajudar em algo…
Srta. Wei, por favor, entregue à Sra. Yun.
Não precisa.
Fan Yun já está bem.
A Sra. Yun já melhorou?
Há alguns dias,
o Senhor da Cidade conseguiu
a Erva Bailing para a Fan Yun.
Ela já tomou o remédio.
Agora está se recuperando muito bem.
Mas ainda assim, obrigada.
Sr. Shi,
se não houver mais nada,
eu vou me retirar primeiro.
Senhor da Cidade,
Yun está bem?
Depois de tomar a Erva Bailing,
ela já apresentou melhora.
Sr. Fan Qi.
Não…
acho que agora eu deveria
chamar você de Lobo Preto.
Ainda acredita em mim?
É claro
que eu
acredito no senhor.
Devolvo o que é seu por direito, intacto.
Senhor da Cidade,
eu
realmente queria ver
as nossas Nove Cidades
florescendo
como essas flores de flamboyant.
Prósperas
e grandiosas.
Venha.
Devagar, cuidado que está quente.
Ouvi dizer
que essa é uma erva medicinal
extremamente rara de encontrar.
Muito obrigada pelo esforço,
Senhor da Cidade.
Na verdade, desta vez,
quem trouxe o remédio
para salvar você não fui eu.
Foi o Lobo Preto.
Mas…
Lobo Preto?
O senhor está falando daquele Lobo Preto
que vive escondido no mundo marcial
e faz todos tremerem só de ouvir seu nome?
Senhor da Cidade,
então o senhor encontrou ele?
Ah,
isso aqui
foi o Sr. Fan Qi quem mandou trazer.
Ele disse que você odeia remédio amargo
desde pequena,
por isso precisava comer esse doce junto.
E ainda disse que ele mesmo preparou.
Experimente logo.
Meu pai disse
que foi ele quem fez?
O que foi? Está rindo do quê?
Isso aqui claramente foi comprado
na lojinha da entrada do beco.
Meu pai
é o tipo de pessoa que explode a cozinha
até quando vai cozinhar um ovo.
Como ele faria uma coisa dessas?
Nunca imaginei que o Lo…
que o Sr. Fan Qi
fosse esse tipo de pessoa.
E então?
Depois de comer o doce,
está se sentindo melhor?
Fan Yun.
Depois de tudo o que aconteceu,
eu entendi que seus sentimentos
por mim são sinceros.
Então, de agora em diante,
eu também vou cuidar bem de você.
O que foi? Se engasgou?
Estou bem, Senhor da Cidade.
Venha.
Senh… Senhor da Cidade.
- Senhor da Cidade, eu consigo sozinh…
- Está tudo bem.
Você ainda está ferida.
É claro que eu devo cuidar de você.
Eu… eu…
Melhor me dar isso.
Senhor da Cidade, pode ficar tranquilo.
Eu realmente já estou bem.
Que bom então.
Venha.
Beba logo o remédio
antes que esfrie.
Venha.
Cuidado, está quente.
O que foi?